Nom: SONGPrénom: RuiQuestion 1a:L’explorateur de code source va afficher le code source du site web.L’inspecteur d’éléments va afficher le l’arbre de DOM du site web.Question 1b:On peut juste ajouter une balise <mark></mark> autour des mot Télécom ParisTech.Les balises du HTML servent à structurer le contenu d’un document HTML pour le mettre en arbre du DOMQuestion 1c:Le texte dans la balise ‘title’ est affiché dans la barre de titre du navigateur.La structure de base d’une page HTML contient les balises <html>, <head>, <title>, <meta>, <link>, <script> et <body>, comme au-dessous :<!DOCTYPE html><html lang="en"><head><title>This is the title</title> </head><!‐‐ this is a comment ‐‐><body><!‐‐ visible content goes here ‐‐> </body></html>Question 1d:La balise <nav> est une balise sémantique qui nous rien dit sur sa contenue. Il est utilisé pour désigner une section des principaux liens de navigation sur une page. Les balises sémantiques définissent clairement sa continue.Mais la balise non-sémantique <div> indique rien de sa contenue. Il ne décrire pas beaucoup sémantiquement ce qu'il est spécifiquement pour ou ce qu’il fait.Question 1e:Question 1f:Si la balise <body> n’est pas fermé, rien serait changé.Mais si la balise <li> n’est pas fermé, on peut perdre un lien.Question 2a:Sur l’image du div 1, j’ai ajouté une propriété de position “float: left”;Sur le second div, j’ai ajouté une propriété visuelle “border: 1px solid”;Sur le troisième div, j’ai ajouté une propriété “background-color: #D3D3D3”.Question 2b:On doit ajouter dans la balise <style> l’address d’un élément spécifique via l’attribut “id“ en utilisant “#“, ou via l’attribut “class“ en utilisant “.“ .L’avantage de mettre la balise <style>, c’est que l’on peut éviter répétitions si deux éléments différents ont le même style de CSS.Question 2c:On doit ajouter une nouvelle balise <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css" /> dans la balise <head>.Utiliser une feuille de style externe, c’est plus pratique. Une seule feuille de style peut s’appliquer à plusieurs documents html. Et c’est plus facile de faire des modifications sur la feuille de style externe sans apporter des modifications au document html. Les auteurs et les gestionnaires de site Web peuvent partager les feuilles de style entre nombre de document. On peut charger des feuilles de style sélectivement.





